Repository: ao-space/client-ios
Catalog: EulixSpace/Application/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# search_mirror_error_hint
source: No image information obtained.
zh_hant: 未获取到镜像信息

# mirror_search_hint_part_1
source: * Auto filter image packages that do not support ARM64 architecture
zh_hant: * 自动过滤不支持ARM64架构的镜像包

# install_mirror
source: Install Image
zh_hant: 安装镜像

source: Source
zh_hant: 来源

source: Private Library
zh_hant: 私有库

source: Size
zh_hant: 大小

source: Install
zh_hant: 安装

# install_success_text
source: Install Success
zh_hant: 安装成功

# install_fail_text
source: Install Fail
zh_hant: 安装失败

source: Unknown Reason
zh_hant: 未知原因

# install_mirror_hint_part_1
source: * Ensure that the image package supports the;
zh_hant: * 确保镜像包支持&#160;

# install_mirror_hint_part_2
source: ;architecture, otherwise the installation may fail or become unavailable.
zh_hant: &#160;架构，否则可能会导致安装失败或不可用

# general_setting
source: General Settings
zh_hant: 常规设置

# advance_setting
source: Advanced Settings
zh_hant: 高级设置

source: Application Name
zh_hant: 应用名称

source: Container Name
zh_hant: 容器名称

source: Service Name
zh_hant: 服务名称

source: Domain Name Prefix
zh_hant: 域名前缀

# page_link
source: Web Link
zh_hant: 网页链接

# performance_limitations
source: Performance Limitation
zh_hant: 性能限制

# self_start
source: Boot Self Start
zh_hant: 开机自启动

source: Unlimited
zh_hant: 不限制

# name_not_match_hint
source: Name does not conform to specification.
zh_hant: 名称不符合规范

# applet_name_input_hint
source: Please enter an application name.
zh_hant: 请输入应用名称

# applet_name_common_hint
source: Name displayed at the shortcut, supporting Chinese, English and special symbols up to 30 characters.
zh_hant: 显示在快捷方式处的名称，支持中文、英文及特殊符号，最长 30 个字符

# service_name_input_hint
source: Please enter a service name.
zh_hant: 请输入服务名称

# service_name_common_hint
source: Only English, numeric, up to 40 characters, no special symbols supported.
zh_hant: 仅支持英文、数字，最长 40 个字符，不支持特殊符号

# domain_name_prefix_input_hint
source: Please enter a domain name prefix.
zh_hant: 请输入域名前缀

# domain_name_prefix_common_hint
source: Domain name prefix stitches user domain names to form web page access links for applications, limited to 3-20 characters, supporting only letters and numbers.
zh_hant: 域名前缀拼接用户域名形成应用的网页访问链接，限 3~20 个字符，支持字母、数字，不支持特殊符号

# service_name_exception_illegal
source: Illegal service name, please re-enter
zh_hant: 服务名称不合法，请重新输入

# service_name_exception_duplicate
source: Duplicate service name, please re-enter
zh_hant: 服务名称重复，请重新输入

# domain_name_prefix_exception_illegal
source: Domain prefix is illegal, please re-enter
zh_hant: 域名前缀不合法，请重新输入

# domain_name_prefix_exception_duplicate
source: Domain prefix is duplicated, please re-enter
zh_hant: 域名前缀重复，请重新输入

source: Storage Path
zh_hant: 存储路径

# container_internal_path
source: Container Path
zh_hant: 容器内部路径

# insert_storage_path
source: Add Path
zh_hant: 添加存储路径

# container_publish_port
source: Container Port
zh_hant: 容器发布端口

source: Port Number
zh_hant: 端口号

source: Publication Type
zh_hant: 发布类型

source: Purpose
zh_hant: 用途

# insert_port
source: Add Port
zh_hant: 添加端口

# port_forward_type
source: Port Forwarding Type
zh_hant: 端口转发类型

# port_forward_purpose
source: Port Forwarding Purpose
zh_hant: 端口转发用途

source: Internal Port
zh_hant: 内部端口

# lan_access_port
source: LAN Accessible Port
zh_hant: 局域网可访问端口

# http_request_forward
source: Http Request Forwarding
zh_hant: http 请求转发

source: Network
zh_hant: 网络

source: Network Type
zh_hant: 网络类型

source: Environment
zh_hant: 环境

source: Variable Name
zh_hant: 变量名

source: Variable Value
zh_hant: 变量值

# insert_environment_variable
source: Add Environment Variable
zh_hant: 添加环境变量

# storage_exception_settings_same
source: Duplicate container internal path, please re-enter
zh_hant: 容器内部路径重复，请重新输入

# port_exception_settings_same
source: Duplicate port configuration, please re-enter
zh_hant: 端口配置重复，请重新输入

# port_exception_port_number_empty
source: Port number cannot be empty, please re-enter
zh_hant: 端口号不能为空，请重新输入

# port_exception_port_number_illegal
source: Illegal port number, range: 1~65535
zh_hant: 端口号不合法，范围：1~65535

# port_exception_purpose_http_multiple
source: Configuring multiple ports for “Http Request Forwarding” is not supported
zh_hant: 不支持配置多个用途为“http 请求转发”的端口

# environment_exception_settings_same
source: Duplicate variable name, please re-enter
zh_hant: 变量名重复，请重新输入

# environment_exception_variable_key_empty
source: Variable name cannot be empty, please re-enter
zh_hant: 变量名不能为空，请重新输入

# environment_exception_variable_key_illegal
source: The environment variable is illegal, please re-enter
zh_hant: 环境变量不合法，请重新输入

# checking_hint
source: Checking, please wait.
zh_hant: 正在检查，请稍候

# param_illegal_hint
source: Parameter settings do not conform to specifications. Please click to view the reason.
zh_hant: 参数设置不符合规范 请点击查看原因

source: Copy
zh_hant: 点击复制

# on_fail
source: Failed to turn on.
zh_hant: 开启失败

# off_fail
source: Failed to turn off.
zh_hant: 关闭失败

source: Developer Options
zh_hant: 开发者选项

# open_developer_options
source: Turn on Developer Options
zh_hant: 开启开发者选项

# developer_options_on_success
source: Developer options turned on.
zh_hant: 已开启开发者选项

# developer_options_off_success
source: Developer options turned off.
zh_hant: 已关闭开发者选项

source: Switch Space Platform Environment
zh_hant: 切换空间平台环境

# switch_space_platform_environment_head_part
source: Switching the space platform environment
zh_hant: 切换空间平台环境

# current_environment_is
source: Current Environment:;
zh_hant: 当前环境：

# current_environment_official_space_platform
source: Current Environment: AO.space Official Space Platform
zh_hant: 当前环境：傲空间官方空间平台

source: Current Environment: Private Space Platform
zh_hant: 当前环境：私有空间平台

# server_url_is
source: Server Address: %@
zh_hant: 服务器地址：%@

# switch_space_platform_what_benefit
source: Advantages of Space Platform
zh_hant: 空间平台的优势

# switch_private_space_platform_what_benefit
source: Advantages of Private Space Platform
zh_hant: 私有空间平台的优势

# switch_official_space_platform_what_benefit
source: Advantages of Official Space Platform
zh_hant: 傲空间官方空间平台的优势

# switch_private_space_platform_what_benefit_content
source: 1. More flexible: multiple deployment methods such as public cloud, private cloud, hybrid cloud, and local server. 2. More secure: can be deployed on a local server, with autonomous control of all data and permissions. 3. Personalization: personalized customization development can be carried out as needed to meet different needs of users.
zh_hant: 1. 更灵活：公有云、私有云、混合云、本地服务器等多种部署方式。 2. 更安全：可以部署在本地服务器上，自主掌握所有数据和权限。 3. 个性化：可按需进行个性化定制开发，满足用户不同需求。

# switch_official_space_platform_what_benefit_content
source: 1. More stable: The official space platform of AO.space will provide stable connection and forwarding services throughout the time. 2. More secure: The official space platform of AO.space will not save or obtain any data of users, so please rest assured to use it. 3. Faster speed: The official platform of AO.space will continuously optimize performance and automatically select faster forwarding services.
zh_hant: 1. 更稳定：傲空间官方空间平台将提供全时段稳定的连接和转发服务。 2. 更安全：傲空间官方空间平台不会保存和获取用户的任何数据，请放心使用。 3. 更极速：傲空间官方平台将不断优化性能，自动选择更极速的转发服务。

# switch_space_platform_how
source: How to Switch to The Platform
zh_hant: 如何切换到平台

# switch_private_space_platform_how
source: How to Switch to A Private Platform
zh_hant: 如何切换到私有平台

# switch_official_space_platform_how
source: How to switch to The Official Space Platform
zh_hant: 如何切换到傲空间官方空间平台

# switch_private_space_platform_how_content_part_1
source: 1. Download the private space platform software package and install and deploy it according to the operation manual. Download address:;
zh_hant: 1. 下载私有空间平台软件包并按照操作手册进行安装部署。 下载地址：

# switch_private_space_platform_how_content_part_2
source: 2. Click the ”Switch to Private Space Platform“ button, enter the domain name of the private space platform, and the software service package has been installed on the platform. Click the “Confirm” button. 3. After switching to a private space platform, all user data on the device will not be lost. To switch to a private platform for the first time, you need to register with the private platform and verify the legitimacy of the platform. It can support switching between multiple platforms. Please rest assured to use it.
zh_hant: 2. 点击【切换到私有空间平台】按钮，输入私有空间平台的域名，且该平台上已安装好软件服务包，点击【确认】按钮。 3. 切换到私有空间平台后设备上所有的用户数据不会丢失，首次切换到私有平台需向私有平台注册并验证平台的合法性，可支持多个平台间切换，请放心使用。

# switch_official_space_platform_how_content
source: 1. Click the ”Switch to The Official Space Platform“ button, wait for about 10 seconds, and receiving a successful switch reminder indicates that the switch was successful. 2. Switching environment: The data of the AO.space device will not be lost, and it can support multiple environments to switch back and forth. Please rest assured to use it.
zh_hant: 1. 点击【切换到官方空间平台】按钮，等待约10秒钟，收到切换成功提醒即代表切换成功。 2. 切换环境傲空间设备的数据不会丢失，可以支持多个环境来回切换，请放心使用。

source: Precautions
zh_hant: 注意事项

source: Other Precautions
zh_hant: 其他注意事项

# other_precautions_private_space_platform_content
source: 1. After switching to the private space platform, all members on the device will switch to the private space platform. 2. Members on the device will automatically connect to the new space platform within 180 days of the expiration date of redirection. If redirection is not possible beyond the expiration date, ask the administrator to invite them again before using it. 3. Users can continue to access the links they previously shared. 4. The external authorization of the old space platform for the AO.space application installed by the user will be invalid, and the new space platform needs to be used to re authorize the external authorization.
zh_hant: 1. 切换到私有空间平台后，设备上所有成员均会切换到私有空间平台。 2. 设备上成员在重定向有效期180天内会自动连接到新的空间平台，超过有效期无法重定向需让管理员重新邀请再使用。 3. 用户原先分享出去的链接可以继续访问。 4. 用户安装的傲空间应用旧空间平台对外的授权将失效，需使用新的空间平台重新对外授权。

# other_precautions_official_space_platform_content
source: 1. After switching to the official space platform, all members on the device will switch to the official space platform; 2. Members on the device will automatically connect to the new space platform within 180 days of the expiration date of redirection. If redirection is not possible beyond the expiration date, ask the administrator to invite them again before using it. 3. Users can continue to access the links they previously shared. 4. The external authorization of the old space platform for the AO.space application installed by the user will be invalid, and the new space platform needs to be used to re authorize the external authorization.
zh_hant: 1. 切换到官方空间平台后，设备上所有成员均会切换到官方空间平台。 2. 设备上成员在重定向有效期180天内会自动连接到新的空间平台，超过有效期无法重定向需让管理员重新邀请再使用。 3. 用户原先分享出去的链接可以继续访问。 4. 用户安装的傲空间应用旧空间平台对外的授权将失效，需使用新的空间平台重新对外授权。

# switch_private_space_platform
source: Switch to Private Space Platform
zh_hant: 切换到私有空间平台

# switch_official_space_platform
source: Switch to The Official Space Platform
zh_hant: 切换到官方空间平台

# private_space_platform_address
source: Private Platform Address
zh_hant: 私有空间平台地址

# space_platform_input_hint
source: Start with http, https.
zh_hant: 请以http、https开头

# illegal_url_hint
source: URL don't conform to specifications.
zh_hant: URL地址不符合规范

# switch_fail
source: Switch failed
zh_hant: 切换失败

# switch_success
source: Switch Succeed
zh_hant: 切换成功

# switch_fail_hint_part_1
source: Switch failed.(Error Code %@)
zh_hant: 切换失败（错误码 %@)

# switch_private_space_platform_hint
source: Successfully switched to the new space platform. %@
zh_hant: 已成功切换到新的空间平台 %@

# switch_official_space_platform_hint
source: Successfully switched to the official platform. %@
zh_hant: 已成功切换到傲空间官方平台 %@

# switch_space_platform_hint
source: Space platform switching... Expect to wait 10 seconds.
zh_hant: 空间平台切换中 预计等待10秒钟

# delete_login_record
source: Delete Login Records
zh_hant: 删除登录记录

# redirect_invalid_content
source: Login space failed, the administrator changed the space platform domain name to a new address, please contact the administrator to invite again before using.
zh_hant: 登录空间失败，管理员将空间平台域名切换到新的地址，请联系管理员重新邀请后再使用。

# domain_non_exist_title
source: Domain Not Exist
zh_hant: 域名不存在

# domain_non_exist_content
source: The domain name you logged in does not exist, please contact the administrator to re-invite before using.
zh_hant: 您登录的空间域名不存在，请联系管理员重新邀请后再使用。

# switch_space_platform_resource_busy_error_content
source: Switching failed. The new domain name cannot be the same as the current domain name.
zh_hant: 切换失败，新域名不可与当前域名一样

# switch_space_platform_connect_error_content
source: The space platform domain name entered cannot be established. Please confirm that the domain name is correct.
zh_hant: 输入的空间平台域名暂时无法建立连接，请确认域名是否正确

source: Space platform not available.
zh_hant: 空间平台不可用

# switch_official_platform_to_bind
source: Switch to Official Platform Binding
zh_hant: 切换到官方平台绑定

# me_webpage_copy
source: Has been copied to the clipboard, please open it using a browser
zh_hant: 已复制到剪切板，请使用浏览器打开

source: Search
zh_hant: 搜索

# feedback_email_error
source: Please enter the correct contact email
zh_hant: 请输入正确的联系邮箱

# feedback_phone_error
source: Please enter the correct contact information
zh_hant: 请输入正确的联系方式

# over_maxcount
source: Maximum character limit exceeded
zh_hant: 超过最大字符

# common_noOpen
source: System bluetooth is not on
zh_hant: 系统蓝牙未开启

# common_bluetoothDes
source: The function of Bluetooth search device needs to turn on system Bluetooth, please turn on!
zh_hant: 蓝牙搜索设备功能需打开系统蓝牙，请开启!

# common_bluetoothSearch
source: Device bluetooth search requires Bluetooth privilege to be turned on or off immediately
zh_hant: 设备蓝牙搜索功能需开启蓝牙权限，是否立即开启

source: LAN IP input
zh_hant: 局域网 IP 输入

# LAN_enterIPaddress
source: Please enter the IP address or LAN access domain name of AO.space server
zh_hant: 请输入傲空间服务器的 IP 地址或局域网访问域名

# LAN_example
source: Example
zh_hant: 示例

# LAN_accessfailed
source: Access failed. Please check whether the mobile phone and AO.space server are in the same LAN
zh_hant: 访问失败，请检查手机与傲空间服务器是否在同一局域网内

# home_noApplication
source: No available AO.space application
zh_hant: 暂无可使用的傲空间应用

source: Like
zh_hant: 喜欢

# face_permission
source: Facial permission is not enabled. Please go to Settings to enable it
zh_hant: 未开启面部权限，请前往设置去开启

# Fingerprint_permission
source: Facial permission is not enabled. Please go to Settings to enable it
zh_hant: 未开启指纹权限，请前往设置去开启

# no_password_set
source: No local password set
zh_hant: 未设置本地密码

# No_facial_features
source: No facial features have been entered locally, unable to unlock facial features
zh_hant: 本地未录入面容,无法开启面容解锁

# No_fingerprint_features
source: No fingerprint has been entered locally, unable to unlock fingerprint
zh_hant: 本地未录入指纹,无法开启指纹解锁

source: Searching
zh_hant: 搜索中

# no_data_history_today
source: No content at present
zh_hant: 暂无任何内容

# memory_data_loading
source: Album generation in progress
zh_hant: 影集生成中

# developer_forwarding
source: Http Request Forwarding
zh_hant: http 请求转发

# Ensure_that_the_image_package
source: *Ensure that the image package supports the ARM64 architecture, otherwise it may cause installation failure or unavailability
zh_hant: * 确保镜像包支持 ARM64 架构，否则可能会导致安装失败或不可用

# port_exception_settings_same_more
source: Duplicate port configuration, please re-enter Configuring multiple ports for “Http Request Forwarding” is not supported
zh_hant: 端口配置重复，请重新输入 不支持配置多个用途为”http 请求转发“的端口

# please_re-enter
source: please input
zh_hant: 请输入

# container_publish_port_more
source: container publish Port
zh_hant: 容器发布 端口

# no_data_tool_applet
source: No available AO.space application.
zh_hant: 暂无可使用的傲空间应用

# no_data_appstore_center_list
source: There is no application
zh_hant: 暂无任何应用

# appstore_state_install
source: Install
zh_hant: 安装

# appstore_state_launch
source: Open
zh_hant: 打开

# appstore_state_update
source: Update
zh_hant: 更新

# appstore_state_installing
source: Installing…
zh_hant: 安装中…

# appstore_state_updating
source: Updating…
zh_hant: 更新中…

# appstore_center
source: Application Center
zh_hant: 应用中心

# appstore_detail_no_desc
source: No content introduction
zh_hant: 暂无内容简介

# appstore_recent_update
source: Recent Updates
zh_hant: 最近更新

# appstore_app_introduction
source: Application Introduction
zh_hant: 应用介绍

# appstore_detail_no_content
source: No content at present.
zh_hant: 暂无内容。

# app_install_times
source: Installations
zh_hant: 次安装

# app_developer
source: Developer
zh_hant: 开发者

# app_size
source: Size
zh_hant: 大小

# count_unit_hundred
source: hundred
zh_hant: 百

# count_unit_thousand
source: thousand
zh_hant: 千

# count_unit_ten_thousand
source: ten thousand
zh_hant: 万

# count_unit_billion
source: billion
zh_hant: 亿

# service_error
source: Service exception
zh_hant: 服务异常

# app_update_success
source: Update success
zh_hant: 更新成功

# app_update_failed
source: Update failed
zh_hant: 更新失败

# app_install_success
source: Install success
zh_hant: 安装成功

# app_install_failed
source: Install failed
zh_hant: 安装失败

source: Updating
zh_hant: 更新中

source: View More
zh_hant: 查看更多

source: open failed
zh_hant: 打开失败

# process_status_message
source: deleting...%ld%%
zh_hant: 正在删除...%ld%%

# delete_loading_message
source: deleting
zh_hant: 正在删除

# security_authenticator
source: Authenticator
zh_hant: 身份验证器

# security_authensettip
source: After setting, the login authorization code can be obtained offline, and the space authorization login can be completed even if the bound mobile phone is not nearby.
zh_hant: 设置后可离线获取登录授权码，即使绑定手机没在身边也可完成空间授权登录。

# security_switchauthen_title
source: Confirm to replace the authenticator?
zh_hant: 确认更换身份验证器？

# security_switchauthen_content
source: Changing the authenticator will prevent the original phone from generating the latest and most correct authentication code
zh_hant: 更换身份验证器，原手机将无法生成最新和最正确的身份验证代码

# security_authensetprepare
source: The authenticator application allows you to generate a security code on your mobile phone. For example, to obtain a login authorization code, you do not need to bind the mobile phone to scan the code. If you do not have an authenticator application, you can install one of the following applications on your phone: Google Authenticator Tofu Authenticator Microsoft Authenticator Duo Mobile If you have installed the authenticator application, click the button below to set the authenticator
zh_hant: 身份验证器应用可让您在手机上生成安全代码，如获取登录授权码，无需绑定手机扫码。 如果您还没有身份验证器应用，您可以在手机上安装以下应用（任选其一）： Google Authenticator Tofu Authenticator Microsoft Authenticator Duo Mobile 如果您已安装身份验证器应用，点击下方按钮，设置身份验证器。

# security_authenset
source: Start setting
zh_hant: 开始设置

# security_authensetcopy
source: Copy
zh_hant: 点击复制

# security_authensethelp_1
source: 1. Open the authenticator application and click+
zh_hant: 1. 打开身份验证器应用，点按“+”。

# security_authensethelp_2
source: 2. Add in any of the following ways
zh_hant: 2. 使用以下任意一种方式添加。

# security_authensethelp_3
source: If you need to use on multiple phones at the same time, please complete the settings for all phones here. However, there may be a risk that multiple devices are not synchronized with each other
zh_hant: 若需要同时在多个手机上使用，请在此处完成所有手机的设置。但这样可能会有多个设备彼此不同步的风险。

# security_authensethelp_4
source: Method 1: Use your authenticator application to scan the following QR code
zh_hant: 方式一：使用您的身份验证器应用扫描下面的二维码。

# security_authensethelp_5
source: Method 2: manually enter the key shown below
zh_hant: 方式二：手动输入下方显示的密钥。

# security_authensetnext
source: Finished, next step
zh_hant: 已完成，下一步

# Empty_Conten
source: It is Empty!
zh_hant: 内容为空

# security_authensetverify
source: Please enter the 6-digit verification code you see in the authenticator
zh_hant: 请输入您在该应用中看到的 6 位数验证码

# security_authensetsuccess
source: Successful setting
zh_hant: 设置成功

# security_authencodeerror
source: Verification code error
zh_hant: 验证码错误

# me_spaceidentification
source: Space ID
zh_hant: 空间标识

# me_spaceidentification_placeholder
source: Enter your Space ID, 1-24 characters
zh_hant: 请输入您的空间标识，长度为 1-24 位字符

# me_duplicatespaceidentify
source: Duplicate Space ID, please re-enter
zh_hant: 空间标识重复，请重新输入

# Join Space Hint
source: Confirm to enable your AO.space?
zh_hant: 确认启用您的傲空间？

# Join Space
source: Join AO.space
zh_hant: 确认加入

# common_isolation
source: Local account, data isolation
zh_hant: 本地账号，空间数据隔离

# Box can not access platform
source: The operation could not be completed. Reason: Can't connect to AO.space platform
zh_hant: 无法完成此操作，原因：无法连接至傲空间平台

source: Waiting for upload
zh_hant: 等待上传

source: Fast Upload
zh_hant: 极速上传

source: Fast Download
zh_hant: 极速下载

# Delete Upload Records Hint
source: Only upload records will be deleted, and uploaded files will not be affected
zh_hant: 只删除上传记录，已上传的文件不受影响

# Delete Uploading task Hint
source: Are you sure to delete the task being uploaded?
zh_hant: 是否确定删除正在上传的任务？

# common_encrypted
source: Encrypted transmission for maximum speed
zh_hant: 加密传输，畅享极速

# join_fail_spaceId_illegal
source: The space ID is illegal, please re-enter.
zh_hant: 空间标识不合法，请重新输入
